hola
[Música]
y bienvenidos al buen viaje muchísimas
gracias por acompañarnos en esta nueva
aventura y les contamos que esta vez nos
hemos escapado de perú porque hemos
invitados a brasil para conocer los
destinos de estas mandaré importó de la
lengua este es un viaje de prensa esto
quiere decir que la oficina de turismo
de brasil ha organizado este recorrido
para que distintos medios y agencias de
turismo vengamos a conocer estos
destinos y podamos mostrarnos ustedes
todas estas maravillas a nosotras
personalmente nos llamó muchísimo la
atención porque son los destinos que se
esfuerzan por mantener la naturaleza
además tienen estilo rústico y auténtico
suscribirá que será un motor
acompañen
[Música]
el viaje lo estamos empezando a mandar
es para llegar hasta aquí tomamos su
vuelo de limbo son paulo y de sao paulo
resiste y luego un carro de
aproximadamente una hora esta toma tarea
en este destino nos han elegido un hotel
que está frente a la playa la habitación
que es popular toca vainitas cómodas
rústicas y sencillas perfectas para
estar en contacto con la naturaleza
tienes bonito saltando por los árboles
un montón de palmeras que rodean su
cuarto un desayuno local delicioso y
además puedes empezar el día
nuestras identidades tamandaré es una
caminata por la playa para conocer un
poco la vida local que lo que hacen las
personas acá en el día a día pero los
paisajes y además vamos a hacer una
parada en una iglesia que es muy
conocida
un barrio judío
[Música]
la propia peruano
tengo mucho tiempo para contarles qué es
lo que vamos a hacer aquí porque tenemos
que regresar a dejar la cámara corriendo
porque vamos a subir en unos pequeños
votos juntos para ir a conocer unas
lagunas naturales dentro del mar uno de
los lugares más representativos de este
destino porque es único y muy especial
vamos
[Música]
[Aplausos]
o sea un catamarán que nos va a llevar
por este río que finalmente nos dejará
en la playa del carmen donde nos vamos a
meter un buen chapuzón
[Música]
[Aplausos]
estoy para justamente en el lugar donde
se unen el río y el mar
[Música]
respectiva mitad
para puntos turísticos más importantes
de carneros en la iglesia de estanterías
antiguamente era una referencia para los
pescadores y hoy en día es una
referencia para los turistas
[Música]
lo que hemos podido aprender de este
destino es que es un lugar que vivió
principalmente de turís pero unos
objetivos en cuidar el medio ambiente
por eso es que todas sus actividades las
dirigen con el objetivo de dar a conocer
estos lugares maravillosos y que
nosotros mismos seamos los voceros para
protegerlos y además es un lugar que
está lleno de tradición como hemos
podido ver el recorrido hemos visto un
montón de pesca artesanal y actividades
del día a día que nos muestran un poco
las costumbres de selva
[Música]
hemos venido a conocer cpn la
institución que se encarga de la
conservación y la pesca artesanal
tienen un modelo increíble y que valdría
la pena estudiar si fuera posible
replicar en nuestro país aquí tienen un
área de conservación donde está
completamente prohibida la personifica y
sólo se permite la pesca artesanal pero
los pescadores artesanales tienen que
tener un permiso especial y además
tienen que registrar absolutamente todo
lo que saca esta área se ha vuelto un
centro especial para la reproducción de
muchas especies que están a punto de
desaparecer así que hemos tenido una
charla muy informativa y con un montón
de esperanza para saber que si es
posible regenerar nuestro hogar si nos
comprometemos
[Música]
me uno mi mochila el tengo 33 años el
sol conductora de blogs buen viaje
acompáñenme
i
yo
y nos escapamos del océano y hacemos
para llegar a una catarata una de las
tantas atracciones protegidas que tienen
por aquí aún no hemos sido ver nada pero
está muy tarde
y
fue una visita a bailar pero muy bonita
[Música]
como todo el estilo de tamandaré los
restaurantes no son la excepción son
tranquilos locales sitios pero con
comida muy rica hemos tenido la
oportunidad de comer unas pescado
deliciosos de probar la cambio acá y la
fruta en cuenta como creíble en
encontrar comida rica en todas partes y
especialmente con sabores muy naturales
[Música]
si vamos por la noche la música los
ofrecen
y es un camarón apagado con queso
elevado katupyry rico
20 para mods cortando el pescado
[Música]
la tradición de siempre
creo que ahí están las chicas que
parecen
bienvenidos a porto de galinhas estos
nuestros segundos destinos de esto tan
sólo a una hora te mandaré y también es
un vestido frente al mar con un montón
de naturaleza pero como verán con un
estilo distinto aquí hay mucho más gente
más movimiento y más actividades así que
ustedes podrán elegir cuál de los dos es
el que más le gusta o si prefieren
visitar ambos vamos a dejar aquí abajo
en la cantidad de función una lista con
un nombre hoteles para que ustedes puede
elegir el que más les acompáñenos en
estos dos días recorriendo por tu
organismo
nuestra primera actividad del día aún
cuando lo crean
y un dólar nos preparó con un will para
hacer un recorrido de punta a punta
empezamos en muro alto la primera justa
en esta playa deliciosa que producía una
piscina y había un sol espectacular
luego nos vimos en los guys nos fuimos a
la siguiente para la playa de maracay
llegamos había sólo unas palmeras
increíbles bajamos a tomar fotos y en
los cinco minutos llegaron las nubes
lluvia cielo gris gracias al cielo en la
lluvia duró un ratito pero
lamentablemente el cielo tiene gris pero
esto no nos impidió seguir nuestro
recorrido hasta la última punta punta de
maracay per
este lugar es un manglar muy y nos dejó
y tomamos estos pequeños botecitos que
nos llevaron a pasear por el manglar y
aquí vamos a conocer la reproducción de
los caballitos de mar este lugar es muy
especial porque acá vive una gran
comunidad de caballitos y están
protegidos
markarián
[Música]
perdimos nuestras sandalias los
caballitos de mar están principalmente
el pegado a la rama de los manglares
porque así se camuflan para que no los
puedan ver si uno quiere verlos de cerca
se tiene que acercar y hay unos señores
que te pueden llevar con unos lentes
lamentablemente como no hay mucha luz
hoy no les vamos a poder ver pero ahí
hay un montón de cavernas
cargará nunca se imaginó que la primera
gallina que te hace 23 años en el tronco
de un árbol de coco se iba a convertir
hoy en día en el símbolo principal de
porto de galinhas hemos venido con
nosotras su tienda y su taller y nos ha
recibido con mucho cariño y con tenemos
un poco de la historia de cómo empezó
este negocio y hoy en día como lo dirige
este a una línea de arte una línea
comercial y una línea decorativa
una de las características que tienen
sus piezas es que él ha agarrado todos
los materiales que muchas veces la gente
da por perdida y que no les dan una
segunda oportunidad y él utiliza para
hacer sus diseños
[Música]
vamos a hacer una caminata de
reconocimiento al río meternos al mar en
porto de galinhas si o si tienen que
darse una vuelta por la playa
corto de garín que obviamente es la
playa principal aquí está todo el
movimiento hay días donde escoger hitos
a red muy cómoda dando vueltas por toda
la bahía que es una gran provincia así
que es muy probable que no vean en
ningún motor circulando por acá y en la
playa van a ver un montón de ciencia
haciendo actividades chapoteando
vendiendo cocos comida rica es un lugar
para absorber un poco de la cultura este
destino y también para disfrutar del mar
pueden ir hasta las 6 personas creo
cuestan 30 reales por persona y te trae
a estas cosas naturales en medio de los
corales que además tienen un montón
ahí abajo
[Música]
marta
no intente
gracias
y después de la playa no se olviden de a
esta vuelta por el bulevar y terminar
bajos recorridos sombrillas
estamos tratando una vueltita por
olvidar mujer en la tienda del iniciador
decida dónde van a encontrar un montón
de postres deliciosos y completamente
locales hay nuestras calles un montón de
buscar en el coco con cada delicioso
[Música]
sabían que estos pequeños animales
tienen aproximadamente 700 bebés y sólo
sobreviven unos cientos de hechos una de
las especies tratados de bieber
cristianos y por eso hay este centro que
se llama hippocampus donde se dedican al
cuidado la conservación y la
reproducción de los caballitos
[Música]
y mucho
corte de la línea es un destino lleno de
movimiento y alegría por eso decidimos
elegir un restaurante que no nos aleje
de toda esa buena vibra que se respira
para acá hemos venido a jugar un
restaurante de comida típica frente a
una de las playas con más movimiento
mundana de camarones que es este zapallo
que tiene adentro algunas hojas rojas
con camarones que asumo que es tomate y
arroz con coco no tuvo ideas y se comió
vivo
es increíble estaciones muy bien si
quieres
y hacemos cena tanto como yo cuando
aparece un huevito de comida
la langosta piscina natural que viene
con alcaparras papitas doradas
champiñones y camarones
el viaje está a punto de terminar y
tengo que decirme que este año se nos
presiona con los dos vecinos para un
lado tiene venta mandaré un lugar que
está completamente conectado con la
entrevista donde nos van a ver mucho
turismo playas desiertas y mucho
esfuerzo con materiales con turismo y
por otro lado tiene un cuarto de
gallinas que también es un destino donde
la naturaleza sigue siendo lo más
importante pero sin embargo van a
encontrar mucho movimiento ausente de
fiesta así que tienen para todos los
gustos espero que les haya gustado este
destino tanto como a nosotros y
discúlpeme por la voz porque estoy un
poco enferma y me he quedado ronca
queremos pedirles también que no se
vende' seguimos en nuestra cuenta de
instagram donde podrán ver mucho más el
detrás de cámaras y un poco más de
información nos vemos pronto
[Música]